管理员登入 Admin Login ：lipkeesoon@hotmail.com
密码 Password ：matahari521413


我们现在用这个模块，改改，变滴天髓门派的八字的排命盘 

新建造出生资料
~ 八字年的交界年在（立春日）
案例
~ 西历 4日 2月 2026年 = 农历 十七日十二月2025 八字的算法，出世日一踏入这天（立春日）他就算新的生肖属马，这个人的出生年柱是丙午年。还没踏入（立春日）之前出生的，这个人属蛇的出生年柱是乙巳年。

案例
~ 西历 4日 2月 2022年 = 农历 初四 一月2022 八字的算法，出世日一踏入这天（立春日）他就算新的生肖属虎，这个人的出生年柱是壬寅年。还没踏入（立春日）之前出生的，这个人属牛的出生年柱是辛丑年。

案例
~ 西历 4日 2月 2012年 = 农历 十三 一月2012 八字的算法，出世日一踏入这天（立春日）他就算新的生肖壬辰，这个人的出生年柱是壬辰年。还没踏入（立春日）之前出生的，这个人属兔的出生年柱是辛卯年。


只是是这一页  登入页面  》》改这个颜色系列   758f2d    深橄榄绿颜色（#3d4b17

凡是你看到的金木水火土的颜色你根据以下，统一数据就是了
火色	C0.2  M76  Y12  K0     电脑版本     或      H339   S58   B94    电话版本    
土色	C32 M49  Y74  K10    电脑版本           或      H30   S51   B65  电话版本      
金色	C0.2  M35  Y84  K0    电脑版本          或      H36   S74   B98  电话版本    
水色	C82  M35  Y14  K0     电脑版本         或      H197   S88  B71 电话版本    
木色	C62  M24  Y100  K6    电脑版本          或      H86   S59   B58 电话版本   

大运排盘  推算出来数据是对的。。但是可以fit in 在一排吗？，不用左右移动。字可以小点 ，可以排到100岁做上限。 
排不用超过100岁。。大运字可以大一点，可以排密一点 ，要update 今年那个人跑到那个大运格子   用格子线  做标记  H339   S58   B94    

我给你一套的 （滴天髓的计分系统）

这是每个宫位的（总分数）
时柱天干 总25    日柱天干总 25    月柱天干 总25       年柱天干总 25 《 这里什么天干进入这一排，他们自己五行就是拿到一个总25分
时柱地支总 50  日柱地支 总50  月柱地支总110   年柱地支总 50 《这里八个格子的全部，总分一定是 360分 《 没有就是算错了

时地支 50B区  日柱地支 50B区  月柱地支110月令A区   年柱地支 50B区 

天干算法
甲25  乙25
丙25  丁25
戊25  己25
庚25  辛25
壬25  癸25

110月令A区  算法系统
子 癸110
丑 己70   辛25   癸15
寅 甲70   丙25   戊15
卯 乙110
辰 戊70  癸25 乙15
巳 丙70   庚25  戊15
午 丁110
未 己70  乙25  丁15
申  庚70  壬25  戊15
酉  辛110
戌  戊70  丁25   辛15
亥  壬80  甲30



50B区 算法系统
子 癸50
丑 己25   辛15   癸10
寅 甲25   丙15   戊10
卯 乙50
辰 戊25  癸15 乙10
巳 丙25   庚15  戊10
午 丁50
未 己25  乙15  丁10
申  庚25  壬15  戊10
酉  辛50
戌  戊25  丁15   辛10
亥  壬35  甲15


~ 农历字颜色要  C83 M48 Y28 K5
~ 我想设计成2排
~ 当跑到   星期一 到 星期五   颜色   Hex码 3色  #609c20
~ 当跑到   星期六   颜色    #3c4d7e
~ 当跑到   星期日   颜色   #D91C74 
2款改  23px


性别：X   虚岁：XX    放同样一行
但是只是  男女的字要特别颜色
男字 放颜色   H197   S88  B71   ；  女字 放颜色   H339   S58   B94  



增加 滴天髓 
~ Icon 我放在  IMG /    Book Icon .png
~ 这个新 Icon 要放在  备份icon 和  截图Icon  的中间。
~ 滴天髓，参考资料 在  IMG /   DiTianBook .png



（ Save Icon ） 》》备份数据
~  功能是我可以一次过 Save 完 最Update 的 全部  （ 文件夹Folder）GroupName +（客户File） 姓名，性别，出生西历 《 年月日，时AM，PM   ） Save 进入  Text Document .txt  文档夹做备份  
~ IMG / 叫 backup.png     要update 有这个功能

~ Amanda 女西历 1980 4月 21 未时  以这个案例，未你选最强的能量地支来写10神  写正财就好  申写七杀    子为什么地支 十神  不见了 ？子写 正印 哦。。
~ 地支藏干  十神  拿一个  最强能量  最大的数目字  做主能量 。。。一个强的十神 已经够。

~ 如果 那个人日元  自己是土 ，就放一个土框+白字 +性别  在日元
 

流年 
ET 男  西历: 1981-5-21 寅时   农历: 辛酉年 四月十八    虚岁: 46
以这个案例    现在需要加入  流年  2026 丙午   正印  偏印    写10年流年，到2035 

流年排盘 写这个就好    (2026-2035)不用写    。。和不用写岁数 。。。但是这个  流年排盘  要update 目前跑到的  2026年 ，要标记 2026年  1.5px 火色框 ，框起丙午

 年柱的右边，还要放  最新update的 大运一柱 ， 流年运一柱 
大运与流年两柱：天干必须包含完整的十神标注。
地支十神：只保留地支藏干中“分数最大”（即“本气”）的那个十神。
不显示中气与余气：地支下的十神只显示一个主要的，不需要显示其他的。

大运 ，流年一柱  字的下面加个  低色	C39  M39  Y0  K0   电脑版本          或      H248   S25   B79  电话版本

~ 查看别的大运和流年  按钮  ~  我们再做一个进阶功能
以这个案例  ：  ET  男  西历: 1981-5-21 寅时  农历: 辛酉年 四月十八   虚岁: 46
~ 我是还能查看其它的大运的，我现在要查看  我click （大运26岁 2006）同时下面也会出现那10年流年 （2006-2015）
~ 同时，我可以随意click 那10个流年  click （2008 戊子）
~ 同时上面的2柱排运也会跟着变换去 （大运26岁 2006）  和（2008 戊子）
~ 但是这2个click 格子颜色是 水颜色 。。因为我们（离开了，现在的 大运 和今年2026 流年）
~ 当我们按 下面的 Refresh 按钮，它就会跑回去，当下在跑的（10年大运  和  当下的流年）火色



流月
要做流月盘   放流年盘的下面 ， 要12个一页排完 ，要一目了然 。。+ 就也要 update 截图 就 截图完全部画面。。
我们把流月盘设计挤成一行。。当下的月份，用火色格子框做标记就好 。。
我们把流月盘设计挤成一行。。当下的月份，用火色格子框做标记就好 。。
如果我们click 别的月份，那么那个格子就会变水色格子 。。当我们按 refresh ，他就会跑回当下月份 火色 标记的月份。

春季：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨      字要木色
夏季：立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑      字要火色
秋季：立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降      字要金色
冬季：立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒      字要水色

想把24节气的名称，放入流月 下面。。
春季：夏季：秋季：冬季： 不用写，我只是给知道
~ 全部字要打直排列   《 没有错，一个月占2个节气
~ 我们也同样，用火色格子标记，只是当下的节气名称，日期不需要标记。   线粗细，要你调整到合适比例。不粗不细，刚刚好。        
~ 并把节气的日期，写在节气下面，打直写，64K 浅灰色字。

~ 你看我排蛤，我会一对对的  节气  排入那个月的下方
~ 谷雨 4月 的  20日  粘着月 ，要空多行
~  全部气节要靠近  流月的下面  ，如我PS的图 

~ 你看我排的版本   立春和雨水 是特别靠近的   。。 然后流有空间。。去惊浙春分 又贴很靠近  。。然后又流有空间。。去下一set 的。。排法。。 最后到小寒 大寒 1set 也是可以fit in 进 12月份。。 如果不这样排，最后到小寒 大寒 会跑出外面了。。如图

~ 要改流月的月份字 。。1月  改 一月 ，2月改 二月 ，以此类推。。
11月 12月 就不用改，怕占位置不美观。

还没完成任务  图一 。。我做的PS 右图。。青色格子标记。。立春 与 雨水 要fit in 进一月。。惊浙春分 要 fit in 进二月下面  。。小寒 大寒 要fit in 进12月 格子下面。。~ 2月 4日   。。4的号码还是很贴月字，要号码要给呼吸空间。。每个节气的 （日期）要全部移动上去，贴近 距离 节气  的字 一个高度位子。。

节气日期是西方公历（Gregorian）月份和日期

Jan
4Feb  节气日期帮忙写这样的格式   4 一行  Feb 一行
5Mar
Apr
May
Jun
Jul
Aug
Sep
Oct
Nov
Dec   
~ 我看到有13月。。应该是 Jan 来的。。  

关于 Refresh 按钮： 目前的 Refresh 按钮功能是 “回到当下” (Back to Now) 按钮？
~ 当我们按过去  或  未来  大运 或· 流年，按的地方会  水色 (Water)：是指蓝色系（比如：#1688B5）  格子
~ 一按Refresh 按钮 ，就回到，（当下的10年大运  和  当下的 2026 流年）并标记好 火色格子
~ 如果ET 的命盘，我不按他的 46岁 2026 大运 。。但是我按2027 《 2027   2028  2029 我也会拿到水色 格子标签
~  一按Refresh 按钮 ，就回到正常  2026 火色格子标签

~ update 截图 （snapshot Icon ） 功能。
~ 当我按截图，我的画面会得到，上面八字命盘资料  蛋糕图  + 大运排盘     save JPG 文档进 电脑 
~ save jpg 的格式要求   rename 时 记录  当天的    》 年月日时 + 命盘主人名字 +性别 + 命主西历BirthDate（命主的出生） 年,月,日,时
~ 例子1  20260327 1830 Alex男19760426丑时
~ 例子2  20260328 1432 Wendy女19830704卯时


要一个 log out icon  ，我也放在 IMG folder 里面 ， log out icon  要放在新建出生资料页面  的  右上角 。。


做五行双层蛋糕图表
给你一个 小Eric 的案例，小Eric 是土人，所以我把图表安排在最上位子。360度  分，5分  每一份的基本盘是 72分  就是  土 金 水 木 火 。 


你好。。其实现在是欠字的排版问题。。你做的是左边 。。我做的是右边。。为什么格式会乱七八糟 。。我给你2个建议 。。1字的排版 案例1 kelly的 。。5套的 十神字你可以分2行，不用那么头痛的。。第一行 劫财+五行格子  。。第二行  比肩+分数     ， 第一行 伤官+五行格子  第二行 食神+分数 。。以此类推 。。。 建议2   这5set 十神  位子是不固定的。。是根据 图表的颜色分布跑 kelly 的正财偏财 已经在 6到7点钟的位子 ， 正财偏财 要set 在那块蛋糕图的中心位子噢。。劫财比肩一定要在顶部，扇子平衡排位。。其它的十神 就看蛋糕的分布位子。。举例mom 的 正印偏印  已经在 8点钟位子。。是不固定的。。5套十神排列，是看指数排列。。  

5套十神的分布位子，还是排到不理想。。 我给你一些idea 做。。1）我们set安全区域，没有字可以贴到蛋糕的外面 ，就是不要给5set 十神吃进来。。5set十神，我们也（想象）他们每个都有一个外圆圈 做安全区域 。（我只是做图展示，并不需要画出来 ）。。那么  就不会和  蛋糕图  重叠 。。也不会和其它set 十神重叠。。。 2）5set 的十神排位。。我们可以把十神排靠近蛋糕图 ，因为全部我们都 set 了安全区域 （大家都不能吃进对方的区域）。。一拿到蛋糕图。。我们看5形蛋糕颜色分布，。比如winson 的木蛋糕比例 是1点到5点钟  。我们就在中心位子（想象）切一半，3点半位子（想象飞一条线出来）做中心点，链接  伤官食神圆圈的中心点  。。如果2set 十神很靠近就放隔壁。。已经set好安全区域了。。大家整样都不会重叠。。

还没办好，问题还在。。以ET 案例来说。。青色highlight 线就是蛋糕图的安全区域。。旁边的5set 十神不能跃入（青色highlight 线）。（5set 的十神都有他们本身的圆圈安全区域）不能跃入其它，蛋糕图  和其它十神的安全区域。。最理想是我做的右图。。。

好像joyce 的案例。  这是incase 5set 十神  很靠近的案子。我给你知道整样set 不会重叠和撞。。劫财比肩照样在顶部。。正印偏印在左边。。正官七杀 0分  大家有外围圆圈。。会弹开各自的位子 《我们已经set 好各自的安全区域  。。我的设计图想法做法是右边

  我们可以把5set 十神 （转换成方格的）防撞区 可以节省空间 。。 2）5set 十神离开蛋糕有点远。。我们再可能把 5set 十神 ，set 再贴靠近蛋糕图一点。。反正已经set 好大家防撞区 。。


snap shoot 功能 要整个？
流月
winson 八字

请发给我最正确的数据   1910 到 2150 的立春日 。  同时要   西历  和 农历   双版本对照

更新 js/li_chun_data.js：我将您提供的从 1911年到2060年 的完整立春数据录入了系统的 LI_CHUN_REGISTRY 中。


命盘大厅  的时柱，日柱，月柱，年柱 ，大运27岁 2018  ， 流年35岁2026  字的颜色要改 K64